1. Нижняя линия через  before, пока не перенес класс .container внутрь header слетал ряд, а может быть и класс .containerr and .wrфаp в одном блоке? Или как тогда заменить
2. Когда страничку с режимом разработчика опускаешь вниз или на мобильнике половина белого экрана, а просто когда заходишь то все показывает как нужно(адаптив еще не дописан)?
3. Правильно ли блоки слайдера позиционировал через абсолют или это плохая практика? На множество возле слайдов не обращай внимания это заготовка слайдов для слайдера хочу самописные модули без плагинов написать сюда
4. Начал писать меню с бургером, но почему-то фон не на весь экран, относительно чего ставить z-index и relative & absolute?  